Relatório - Trabalho 01 \\ \Large MO443 - Introdução ao Processamento de Imagem Digital

### 2019-04-16 trabalho01/relatorio/article_2.tex
correções realizadas
trabalho 01 finalizado

Na seção de filtragem no domínio de frequências, é necessário aplicar um filtro Gaussiano em uma imagem representada por seu espectro de Fourier, e a componente de frequência zero deve ser transladada para o centro do espectro. Nesse experimento, é necessário testar diferentes graus de suavização, de formaa borrar a imagem com mais ou menos intensidade.

@@

\begin{equation*}
	F(u,v) = \int_{-\infty}^{\infty} \int_{-\infty}^{\infty} f(x,y)exp\left[-j2\pi(ux + vy\right] dx dy
\end{equation*}

@@

\begin{equation*}
	f(x,y) =  \int_{-\infty}^{\infty} \int_{-\infty}^{\infty} F(u,v)exp\left[j2\pi(ux + vy)\right] du dv.
\end{equation*}

>>>>

Na seção de filtragem no domínio de frequências, é necessário aplicar um filtro Gaussiano em uma imagem representada por seu espectro de Fourier, e a componente de frequência zero deve ser transladada para o centro do espectro. Nesse experimento, é necessário testar diferentes graus de suavização, de forma a borrar a imagem com mais ou menos intensidade.

@@

\begin{equation*}
	F(u,v) = \sum_{x = 0}^{N - 1} \sum_{y = 0}^{N - 1} f(x,y)exp\left[-j2\pi(ux + vy\right] dx dy
\end{equation*}

@@

\begin{equation*}
	f(x,y) =  \sum_{u = 0}^{N - 1} \sum_{v = 0}^{N - 1} F(u,v)exp\left[j2\pi(ux + vy)\right] du dv.
\end{equation*}
